 Данный проект был выполнен в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных"

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Исследование надёжности заёмщиков](bank_screening) | На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие
хранящимся данным. Удалены дубликаты. Категоризованы данные.| *pandas* |
